គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៣១]
កញ្ញា លីង។
ជំរាបសួរ កញ្ញា លីង។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំសមាជិកទាំងអស់នៃ Fenglai Pavilion មកពីគ្រប់តំបន់។
ពួកគេបានរអិលចូលទៅក្នុងរាជធានីដោយសម្ងាត់
ហើយឥឡូវនេះកំពុងឈរ។
ល្អណាស់។
អនុវត្តតាមផែនការ។
នាំបុរសរបស់អ្នកទៅកាន់ Manor របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ហើយជួយ Zhong Lin ។
សល់
គឺត្រូវទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
លីង?
Phoenix Terrace ។
រដ្ឋមន្ត្រី លីន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
នៅរស់។
អ្នកបានបម្រើពីររជ្ជកាល
ហើយត្រូវបានគោរពដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​រៀបចំ​របស់​ក្រុម Ling,
អ្នកក្រោកឡើងហើយដួលបីដង
ហើយទើបតែត្រូវបានស្តារឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំរឹងរូស និងរឹងរូស។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ព្រះករុណា​ដើម្បី​និរទេស​ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារខ្ញុំ។
I
យល់។
រដ្ឋមន្ត្រី លីន អ្នកជាមនុស្សទៀងត្រង់។
អនាគតរបស់ Great Qi នឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក លី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ត
ដើម្បីជ្រើសរើសទេពកោសល្យសក្តិសមសម្រាប់ Great Qi
និងទាមទារយុត្តិធម៌ជូនប្រជាពលរដ្ឋ។
ផងដែរ
ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
មានតែពេលនោះ Great Qi អាចរក្សាស្ថិរភាពបានយូរ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ បើព្រះអង្គជួបការលំបាក
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។
ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា,
លោក លី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Great Qi,
ទោះ​បី​ជា​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
តាំងពីកំណើត។
ខ្ញុំបានទទួលរងពីជំងឺផ្តាសាយ។
វាគ្រាន់តែជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំបានរស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងអាចកសាងយុគសម័យដ៏រុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់មើល
រាជធានី​របស់​ខ្ញុំ
មន្ត្រី និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
និងដីរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ!
Golden Phoenix ដេញថ្លៃលា។
កាងកាង
នៅពេលអ្នកឃើញកាំជ្រួចទាំងនេះ
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
បើខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
អាចជា...?
Xiao Huan!
ព្រះករុណា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើនេះ។
ចុងបញ្ចប់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បាន?
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
Xiao Huan!
ទេ!
កាងកាង។
Zhong Lin ។
តើ Xiao Huan នៅឯណា?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​លោត​ពី​ Phoenix Terrace ។
ទន្លេបានលឿន។
Shi Yan និងខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
បុរសរបស់ Xiao Qianqing ក៏កំពុងសម្លឹងមើលតាមមាត់ច្រាំងទន្លេ។
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
កាងកាង។
តើអ្នកនឹងទៅណា, Cangcang?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Du Tingxin មានទាហាននៅ Phoenix Terrace ។
បើ​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ដើរ​ទៅ​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ហើយ។
ពួកបរិសុទ្ធ។
និយាយ។
ព្រះចៅអធិរាជនៃមហា Qi បានលោតចេញពី Phoenix Terrace ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ពួកគេមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានរួចជីវិតពីទន្លេ Qining ឡើយ។
គាត់មានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ
ដើម្បីជ្រើសរើសវិធីដ៏មុតស្រួចបែបនេះដើម្បីស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ម្តង​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
[Wuying Hall]
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
អំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក Qianqing?
ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បាន អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេនៅពេលដែលវាមកយឺត។
វាដូចជាភាពស្មោះត្រង់។
បើគ្មានអ្នកណាឆ្លើយ
បន្ទាប់មក ចម្លើយលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីផែនទី
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើអ្នក។
ហើយជួយអ្នកដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
May Great Qi
មានអាកាសធាតុសន្តិភាព
និងមនុស្សរីកចម្រើន។
Xiao Huan...
គាត់បានលោតពីលើ Phoenix Terrace ។
គាត់ប្រហែលជា...
- គាត់ប្រហែលជា... - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ដែល​អ្នក​និយាយ
លុះត្រាតែខ្ញុំឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
កាងកាង។
យីង
តើអ្នកចាំទេ?
យើងធ្លាប់លេង
នៅ Wuying Hall វិញ?
សូម​អរគុណ​លោក Huan ។
អ្នកបាននិយាយថា កុកងឺគឺជូរចត់
ហើយ​មិន​ព្រម​បរិភោគ​វា​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​យើង​ដក​រណ្តៅ​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បក។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេអាក្រក់។
អ្នកនឹងញ៉ាំតែ Xiao Huan ដែលបានលាប
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត
- ដូច្នេះខ្ញុំបានលាបច្រើនសម្រាប់អ្នក។ - ហ៊ាន។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
លាបមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំអាចបិតបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
ទេ
អាក្រក់។
យីង
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ mandarins
ខ្ញុំបានលាបពណ៌សម្រាប់អ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយយើង
ដែលអ្នកកំពុងលេងសំណព្វ។
កុកងឺរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
បរិភោគ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់ពួកគេ ... - ទេ។
កុកងឺរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
បរិភោគ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ពួកគេ។
យីង
ហួន។
ជួយផង Huan ។
យីង!
អ្នកអាក្រក់!
យីង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
ទៅឆ្ងាយ!
- យីង។ -ឯង​អាក្រក់​!
យីង
អ្នកអាក្រក់!
កុំខ្លាចអី Ying
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ក្នុង​ពេល​មាន​ភ្លើង​នៅ​វិមាន Luling ថ្ងៃ​នោះ?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ Ying?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងស្រឡាញ់អ្នក គោរពអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាង?
អ្នកនិងខ្ញុំ
បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជ។
បាទ។
យើងកើតក្នុងគ្រួសារអធិរាជ។
តើនេះ។
ចុងបញ្ចប់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បាន?
តើ Du Tingxin បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Xiao Huan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសលោតពីលើ Phoenix Terrace?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[គុណធម៌ប្រារព្ធឡើងក្នុង]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​ចៅ​អធិការ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​ព្រះ​នាង​ឌិងអាន​មក​វិញ ។
Cangcang នៅឯណា?
សូម្បីតែបែបនេះក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់អំពី...
ប្រាប់ខ្ញុំថា លីង កាងកាង នៅឯណា!
នាងមិនអីទេ។
នាងគឺជាអធិរាជនៃមហា Qi ។
ជាការពិតណាស់ នាងនៅ Linghe Hall។
ព្រះករុណា
វាជាពេលដ៏យូរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេញមួយជីវិត។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​បាន​ទៅ​ដល់​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ។
ដើម្បីនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Linghe Hall ។
ប្រាកដណាស់ វាមិនមែនសម្រាប់ការជជែកគ្នាធម្មតានោះទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
តាមធម្មជាតិ អ្នកគួរតែនៅ Linghe Hall។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​តួនាទី​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​នាំ​ព្រះករុណា​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំកាត់អ្នកជាបំណែកបានទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Xiao Huan នឹងមិនបញ្ចប់បែបនេះទេ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
វាសនា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ថា​ដាក់​បណ្ដាសា​ព្រះ​អង្គ។
ដរាបណាអ្នកនៅជិតគាត់
គាត់នឹងមិនជួបទីបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់លោតពីលើ Phoenix Terrace ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទោះកុហកខ្លួនឯងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គាត់​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
សម្រាប់អ្នក,
Xiao Huan បានលះបង់ថ្នាំតែមួយគត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់អ្នក,
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទៅកាន់ Xijiang សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ling Cangcang,
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះគាត់បានលោតពី Phoenix Terrace រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ស្លាប់ជាមួយគាត់?
លោកជំទាវ។
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​អាវ​ប្រឡាក់​ឈាម​នេះ​នៅ​ទន្លេ Qining។
តើខ្ញុំអាច...
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​យ៉ាង​ងាយ​?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទុក្ខអ្នកយូរទេ។
ធ្លាប់តែសប្បាយម្តងហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ដល់មរណភាពរបស់អ្នក។
Du Tingxin,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ,
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ជាបញ្ហាឈរ,
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃអ្វី?
បី​ថ្ងៃ​ហើយ​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ។
ការិយាល័យ​ល្បាត​រាជធានី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
និងស្វែងរកទន្លេ Qining ទាំងមូល
ប៉ុន្តែ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​គាត់​ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទន្លេ Qining គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
មាន​រលក​ក្រោម​ទឹក និង​ទឹក​កួច​រាប់​មិន​អស់។
ខ្ញុំ​កោត​ខ្លាច​ព្រះអង្គ
ប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
- បាទ។ - បាទ។
ប្រទេសជាតិមិនអាចខ្វះអ្នកគ្រប់គ្រងសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ជួប​គ្រោះ​មហន្តរាយ
ហើយមិនទុកអ្នកស្នងមរតកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang អ្នកគឺជាអ្នករាជានុសិទ្ធិឥឡូវនេះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជននៃមហា Qi,
អ្នកគួរតែ...
ព្រឺសម្បុរ!
រដ្ឋមន្ត្រី Xing
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គ​នៅ​មិន​ច្បាស់
និងអ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកការពេញចិត្ត
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើព្រះអង្គ
មិនដែលត្រឡប់មកវិញ,
តើ Great Qi នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើតុលាការអធិរាជនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
នៅពេលដូចនេះ,
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់
ចង់ច្បាំងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក ចូរទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនឈានជើងចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រអិល​
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេពី Phoenix Terrace ។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់ដែលមានវត្តមាននោះ បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ Qining
បានរួចជីវិត។
ទោះបីជាការិយាល័យល្បាតរាជធានី
កំពុងស្វែងរក...
ទោះនៅរស់ឬស្លាប់
យើងត្រូវស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់។
រហូតដល់មានការបញ្ជាក់
គ្មាននរណាម្នាក់
គឺ​ចង់​បាន​បល្ល័ង្ក។
រដ្ឋមន្ត្រី លីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជ។
ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ស្គាល់​ព្រះអង្គ​តាំង​ពី​ក្មេង។
ហេតុផលជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានដែរ។
តែ​បើ​រក​មិន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​ទេ
យើងមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតបានទេ។
ត្រូវហើយ ព្រះគ្រូ ឌូ។
- ពិត។ - បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យោងតាមច្បាប់បង្កើត Great Qi
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដឹង​អំពី​ជីវិត ឬ​ការ​សោយ​ទិវង្គត។
តែបន្ទាប់ពីមួយរយថ្ងៃ
ដោយគ្មានពាក្យ
សូមឱ្យបល្ល័ង្កឆ្លងទៅមួយទៀត។
មួយរយថ្ងៃ?
បើបងប្អូនណាសង្ស័យ
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយច្បាប់
ហើយមើលថាតើខ្ញុំកុហកឬអត់។
អូ...
រដ្ឋមន្ត្រី Lin បានបម្រើការពីររជ្ជកាល
ហើយថែមទាំងបានជួយអធិរាជចុង កែកូដឡើងវិញ។
គាត់មិនដែលច្រឡំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្នុងរយៈពេលមួយរយថ្ងៃនេះ...
យើងត្រូវសួរព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang
ដើម្បីដើរតួជា Regent
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ពេលដែលព្រះអង្គយាងត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងអស់នឹងត្រលប់មកវិញដោយធម្មជាតិ
ទៅតាមលំដាប់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
បាទ។
នោះសមហេតុផល។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ស្នាក់នៅ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​លោត​ពី​ Phoenix Terrace,
ហើយយើងមិនដឹងថាតើគាត់នៅរស់ទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ខ្វាយ
ឃាតករ​ដែល​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​យីង?
តើអ្នកគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើបល្ល័ង្កទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​វា​តាំងពី​ពេលណា​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបល្ល័ង្កប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ Xiao Huan អោយតម្លៃវាច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់ទៅទៀត។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
អ្វីដែលប្រើ
តើបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមានគំនិតតែមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនស្លាប់នៅក្នុងទន្លេ Qining ទេ។
ខ្ញុំចង់យកជីវិតរបស់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិតអំពី
របៀបស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ជាមុន។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះចៅអធិរាជយំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​ចង់​សោយ​ទិវង្គត​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
តើពិធីនិយាយអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើមិនមានព័ត៌មាន
ពីព្រះករុណាបន្ទាប់ពីមួយរយថ្ងៃ
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវតែកប់ជាមួយគាត់។
យើងនឹងធ្វើតាមពិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលដែលព្រះរាជក្រឹត្យប្រកាសការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវបានចេញ,
សូមចេញក្រឹត្យនេះ។
ដើម្បីឱ្យអធិរាជត្រូវបានបញ្ចុះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
គឺ Xiao Huan ។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
ថាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Ying ។
គាត់សុខចិត្តជ្រើសរើសការស្លាប់
ជាងទទួលស្គាល់វា។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
នៅចន្លោះវិមាន Nanrong និងសាល Xuanguang មុនពេលកើតហេតុ។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងដឹង។
បាទ ឯកឧត្តម
[វិបុលភាព​ពេញ​ដោយ​កម្លាំង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[Linghe Hall]
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
ព្រះ​នាង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
និងមិនគួរត្រូវបានរំខាន។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែសងខ្ញុំ
អ្វីដែលនាងជំពាក់ខ្ញុំ។
[Linghe Hall]
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតអ្នកយល់ពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ការឈឺចាប់ដែលបេះដូងរបស់អ្នកហែកចេញ។
ការឈឺចាប់នៃព្រួញមួយពាន់កាត់ទ្រូង។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ដូចដែលខ្ញុំមាន។
ឆាប់ៗនេះ
ដំណឹងនៃការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះអង្គ
នឹងត្រូវបានប្រកាស។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
អ្នកនឹងត្រូវកប់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំបានល្អ
ហើយនៅរស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងទារុណកម្ម
សម្រាប់រាល់ពេលតែមួយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់,
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ទាំង​ញញើត​ផង។
ពិត​ជា​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ស្លាប់​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គាត់ថាគាត់ចង់ស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
បន្ទាប់មកគាត់បានងាក
ហើយបានលោតចេញពី Phoenix Terrace ។
ចង់​តែ​គិត​ថា​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ!
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចរត់ដាវកាត់បេះដូងគាត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គាត់ថាគាត់ជ្រើសរើសការស្លាប់
ប៉ុន្តែបានលោតពីលើ Phoenix Terrace
ហើយបាត់។
មានន័យថា
នៅតែមានសង្ឃឹម។
បើគ្រាន់តែបាត់
បន្ទាប់មកនៅតែមានសង្ឃឹម។
[ការចាប់ផ្តើមនៃអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង]
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ហាងបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទិញចានពីរបី
នៃចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បរិភោគ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តហាងនោះ?
ទេ
ដោយសារតែពួកគេប្រើស្ករច្រើន។
នៅពេលដែលវាផ្អែម,
ជីវិតមិនមានអារម្មណ៍ជូរចត់ទេ។
តែ​ឥឡូវ​មាន​អារម្មណ៍​ផ្អែម​ពេក។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ល្អ
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទិញពីហាងផ្សេង...
តើអ្នកឃើញការសប្បាយនេះទេ?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំយល់ថាវាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
Xiao Qianqing
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការរក្សាទុក Cangcang ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងចាប់ផ្តើមញ៉ាំទៀតហើយ?
បាទលោកជំទាវ។
ព្រះ​នាង​បាន​រក​ឃើញ​ឆន្ទៈ​រស់​នៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់ Xiao Huan
គឺជ្រៅណាស់។
ដែលអ្នកយំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយរងទុក្ខគ្មានទីបញ្ចប់។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
មួយថ្ងៃយូរជាងនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមព្រះអង្គយាងទៅ។
អ្វី?
Du Tingxin មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីឱ្យអធិរាជ Qi ត្រូវបានគេបញ្ចុះ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ?
សូម​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ព្រះ​អង្គ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា,
វានឹងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Zhong Lin?
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
លោកជំទាវ
ព្រះនាង​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​នៅ​មាន​ឥទ្ធិពល​ទេ។
នៅខាងក្នុងវាំង។
ខ្ញុំពិតជា
វាយតម្លៃនាងទាប។
[ប្រាសាទហ្វាយុន]
ឪពុក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុក។
អំពីអ្វីដែល Du Tingxin បានធ្វើ,
តើអ្នកបានចូលរួមទេ?
តើវានៅក្រៅផ្ទះមែនទេ?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សធំ
ហើយនៅតែមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
តើអ្នកដឹងពីការស្លាប់ទេ?
អធិរាជ Dowager Liu និង Princess Ying?
កាងកាង
អ្នកមកទីនេះ
គ្រាន់តែសួរអំពីរឿងនេះ?
ឈប់​លាក់​ទៀត​ទៅ ព្រះ​បិតា
Xiao Huan បានបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានប្រឆាំងនឹងគាត់
និងបានចូលរួមជាមួយ Du Tingxin ក្នុងរដ្ឋប្រហារ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
Cangcang, ឈប់ជីក។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ពេល​នេះ​គឺ​អ្នក​ទៅ​ទិស​ខាង​ជើង
និងជួប Jueding ។
កងទ័ពយោធភូមិភាគខាងជើងអាចការពារអ្នកបាន
យល់?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីចាកចេញពីរាជធានី
ហើយទៅព្រំដែនខាងជើង?
ចុះ Xiao Huan វិញ?
ចុះ Great Qi វិញ?
Cangcang ទោះបីអ្នករកឃើញការពិតក៏ដោយ
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ឪពុក
ប្រសិនបើ Xiao Huan បាត់ខ្លួន វាមានន័យថានៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងរស់ឡើងវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការពិតសំខាន់។
ឪពុក
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
កាងកាង
អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ពាក្យមួយឃ្លាដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
ឌូ ទីងស៊ីន។
នាងជាឆ្កែឆ្កួត។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪